Repository: Hank-chinasky/amule
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Filtered IP: %s (%s)
ko: 걸러진 IP: %s (%s)

source: Rating for file '%s' received: %i
ko: 받은 '%s' 파일에 대한 평가: %i

source: Description for file '%s' received: %s
ko: 받은 '%s' 파일에 대한 설명: %s

source: Unable to retrieve shared files from '%s'
ko: 공유 파일목록을 '%s'으로부터 받아 올 수 없습니다.

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Requesting shared files from '%s'
ko: '%s'으로부터 공유 파일목록을 요청하는 중

source: NickName: %s
ko: 별명: %s

source: Requested:
ko: 요청:

source: Requested unknown file
ko: 알 수 없는 파일을 요청했습니다.

source: can't create file '%s'
ko: '%s' 파일을 생성할 수 없습니다.

source: can't close file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d을 닫을 수 없습니다.

source: can't read from file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d으로부터 읽을 수 없습니다.

source: can't write to file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d으로 쓸 수 없습니다.

source: can't flush file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d을 플러시할 수 없습니다.

source: unknown seek origin
ko: 탐색 원점을 알 수 없습니다.

source: can't get seek position on file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d에서 탐색 위치를 얻을 수 없습니다.

source: can't find length of file on file descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d에서 파일의 길이를 찾을 수 없습니다.

source: can't determine if the end of file is reached on descriptor %d
ko: 파일 기술자 %d에서 파일의 끝에 도달했는지 결정할 수 없습니다.

source: invalid eof() return value.
ko: eof()반환 값이 유효하지 않습니다.

source: Choose a folder for incoming files
ko: 받은 파일을 저장할 폴더 선택

source: Instant Messaging Right-click on any client and select 'Send Message' to start a chatsession
ko: 인스턴트 메시지 채팅 세션을 시작하려면 클라이언트에서 오른쪽 클릭하여 '메시지 보내기'를 선택하세요.

source: *** Chatsession Start :
ko: *** 채팅세션 시작 :

source: Message from
ko: 메시지 보낸사람

source: Connecting
ko: 연결중

source: failed
ko: 실패

source: *** Disconnected
ko: *** 연결끊김

source: Creditfile is out of date and will be replaced
ko: 신용파일의 기한이 만료되어 곧 대체됩니다.

source: Creditfile loaded, %u clients are known
ko: 신용파일을 불러 들였습니다. %u개의 클라이언트가 존재합니다.

source: Failed to save creditfile
ko: 신용파일을 저장하는 데 실패했습니다.

source: Old MlDonkey
ko: 구 MlDonkey

source: New MlDonkey
ko: 신 MlDonkey

source: Low
ko: 낮음

source: High
ko: 높음

source: Error while processing incoming UDP Packet (Most likely a misconfigured server)
ko: 들어오는 UDP 패킷을 처리하는 도중 오류가 발생했습니다. (잘못 설정된 서버일 확률이 높습니다.)

source: File Comments
ko: 파일 주석

source: Username:
ko: 사용자명:

source: File Name
ko: 파일이름

source: Rating
ko: 평가

source: No comments
ko: 주석 없음

source: Corrupted compressed packet for %s received (error %i)
ko: %s에 대한 손상된 압축 패킷을 받았습니다. (오류 %i)

source: Auto [Lo]
ko: 자동 [낮음]

source: Auto [No]
ko: 자동 [안함]

source: Normal
ko: 보통

source: Auto [Hi]
ko: 자동 [높음]

source: eDonkeyHybrid v%i
ko: eDonkey v%i

source: Asking
ko: 요청중

source: Connecting via server
ko: 서버를 통해 연결중

source: Queue Full
ko: 대기열 꽉 참

source: On Queue
ko: 대기중

source: Transferring
ko: 전송중

source: Receiving hashset
ko: 해시셋 받는 중

source: Cannot connect LowID to LowID
ko: LowID끼리 연결 불가능

source: Too many connections
ko: 연결이 너무 많음

source: Asked for another file
ko: 파일을 추가로 요청함

source: No part files found
ko: 부분 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Found %i part files
ko: %i개의 부분 파일을 발견했습니다.

source: Downloading %s
ko: %s 다운로드중

source: You are already trying to download the file %s
ko: 이미 %s 파일의 다운로드를 시도하는 중입니다.

source: You already have the file %s
ko: 이미 %s 파일을 가지고 있습니다.

source: This ed2k link is invalid (%s)
ko: 이 ed2k 링크는 유효하지 않습니다. (%s)

source: Invalid link: %s
ko: 유효하지 않은 링크: %s

source: not a well-formed ed2k link
ko: 정상적인 ed2k 링크 형식이 아닙니다.

source: Not an ED2K server or file link
ko: ED2K 서버나 파일의 링크가 아닙니다.

source: Sources
ko: 소스

source: Username
ko: 사용자명

source: Friends
ko: 친구

source: Show &Details
ko: 세부정보 보기(&D)

source: Add a friend
ko: 새 친구 추가

source: Remove Friend
ko: 친구목록에서 삭제

source: Send &Message
ko: 메시지 보내기(&M)

source: View Files
ko: 공유 파일 보기

source: Establish Friend Slot
ko: 친구 슬롯 설치

source: Downloading...
ko: 다운로드중...

source: Error: the file known.met is corrupted, unable to load known files
ko: 오류: known.met 파일이 손상되어서, 파일들을 불러 들일 수 없습니다.

source: Unexpected file error while reading known.met: %s, unable to load known files
ko: known.met을 읽는 도중 예기치 못한 오류가 발생했습니다.: %s, 파일들을 불러 들일 수 없습니다.

source: User %s (%u) requested your sharedfiles-list -> %s
ko: 사용자 %s (%u)이 공유 파일목록 -> %s을 요청했습니다.

source: accepted
ko: 수락했습니다.

source: denied
ko: 거절했습니다.

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %s. Disconnecting client!
ko: '%s' 클라이언트(IP:%s)가 오류를 발생시켰습니다.: %s. 클라이언트 연결을 끊는 중!

source: A client caused an error or did something bad: %s. Disconnecting client!
ko: 클라이언트가 오류를 유발했거나 악의적인 행동을 했습니다.: %s. 클라이언트 연결을 끊는 중!

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %u. Disconnecting client!
ko: '%s' 클라이언트(IP:%s)가 오류를 발생시켰습니다.: %u. 클라이언트 연결을 끊는 중!

source: Connection
ko: 연결

source: Directories
ko: 디렉토리

source: Browse for videoplayer
ko: 동영상 재생기 찾기

source: Executable (*)|*||
ko: 실행파일 (*)|*||

source: Files
ko: 파일

source: General
ko: 일반

source: Notify
ko: 알림

source: Browse wav
ko: 소리파일 찾기

source: File wav (*.wav)|*.wav||
ko: 소리파일 (*.wav)|*.wav||

source: Server
ko: 서버

source: Edit Serverlist
ko: 서버목록 편집

source: Add here URL's to download server.met files. Only one url on each line.
ko: 여기에 setver.met 파일을 다운로드할 주소를 추가하세요. 한 줄에 하나의 주소만 쓸 수 있습니다.

source: Statistics
ko: 통계

source: Tweaks
ko: 고급

source: ERROR: Failed to create partfile)
ko: 오류: 부분파일을 생성하는 데 실패했습니다.)

source: Error: Failed to open part.met file! (%s => %s)
ko: 오류: part.met 파일을 여는 데 실패했습니다! (%s => %s)

source: Error: Invalid part.met fileversion! (%s => %s)
ko: 오류: part.met 파일버전이 유효하지 않습니다! (%s => %s)

source: Failed to open %s (%s)
ko: %s (%s)을 여는 데 실패했습니다.

source: ERROR while saving partfile: %s (%s => %s)
ko: 부분파일을 저장하는 도중 오류가 발생했습니다.: %s (%s => %s)

source: .part file not found
ko: .part 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Found corrupted part (%i) in %s
ko: 손상된 부분(%i)을 %s에서 발견했습니다.

source: Failed to delete %s
ko: %s을 삭제하는 데 실패했습니다.

source: Finished downloading %s :-)
ko: %s 다운로드를 마쳤습니다. :-)

source: Downloaded:
ko: 다운로드됨:

source: A file with that name already exists, the file has been saved as %s
ko: 같은 이름을 가진 파일이 이미 존재하여, %s으로 저장되었습니다.

source: Warning: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s)
ko: 경고: 다운로드한 부분을 해시할 수 없습니다. - 해시셋 불완전 (%s)

source: Error: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s). This should never happen
ko: 오류: 다운로드한 부분을 해시할 수 없습니다. - 해시셋 불완전 (%s). 이 상황은 절대 일어나지 않아야 합니다.

source: Downloading
ko: 다운로드중

source: Waiting
ko: 대기중

source: Hashing
ko: 해시중

source: Completing
ko: 완료중

source: Complete
ko: 완료

source: Paused
ko: 일시 중지됨

source: Erroneous
ko: 오류발생

source: Stopped
ko: 중지됨

source: Downloaded part %i is corrupt :( (%s)
ko: 다운로드한 부분 %i번이 손상되었습니다. :( (%s)

source: ICH: Recovered corrupted part %i (%s)
ko: ICH: 손상된 부분 %i개를 복구했습니다. (%s)

source: Unexpected file error while writing %s : %s
ko: %s을 작성하는 도중 예기치 못한 파일오류가 발생했습니다. : %s

source: Partfilename: %s Parts: %d , %s: %d (%.1f%%)
ko: 부분파일이름: %s 부분: %d , %s: %d (%.1f%%)

source: %d%% done (%s) - Transferring from %d sources
ko: %d%% 완료 (%s) - %d개의 소스로부터 전송중

source: Status
ko: 상태

source: Last Reception:
ko: 마지막 전송시각:

source: Preferences
ko: 환경설정

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: File
ko: 파일

source: File Priority
ko: 파일 우선순위

source: Score
ko: 점수

source: Asked
ko: 요청

source: Last Seen
ko: 마지막 완료

source: Entered Queue
ko: 들어온 대기열

source: Banned
ko: 차단

source: Obtained Parts
ko: 획득한 부분

source: Clients
ko: 클라이언트

source: Unban
ko: 차단해제

source: Show Uploads
ko: 업로드 보기

source: Add to Friends
ko: 친구목록에 추가

source: Very low
ko: 최저

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: You are not connected to a server!
ko: 서버에 연결되어있지 않습니다!

source: Not Connected
ko: 연결 안됨

source: Audio
ko: 음악파일

source: Video
ko: 동영상파일

source: Programs
ko: 프로그램

source: Pictures
ko: 그림파일

source: Any
ko: 모두

source: Size
ko: 크기

source: Type
ko: 형식

source: FileID
ko: 파일ID

source: Download
ko: 다운로드

source: Copy ED2k link to clipboard
ko: ED2k 링크를 클립보드로 복사

source: Copy ED2k link to clipboard (HTML)
ko: ED2k 링크를 클립보드로 복사 (HTML)

source: Unable to retrieve serverlist
ko: 서버목록을 받아올 수 없습니다.

source: Failed to download the serverlist from %s
ko: %s으로부터 서버목록을 다운로드하는 데 실패했습니다.

source: Failed to load server.met!
ko: setver.met을 여는 데 실패했습니다!

source: Invalid versiontag in server.met (0x%X)!
ko: server.met에 버전태그가 잘못되었습니다 (0x%X)!

source: %i servers in server.met found
ko: server.met에서 %i개의 서버를 발견했습니다.

source: Server added:
ko: 추가된 서버:

source: Failed to save server.met!
ko: server.met을 저장하는 데 실패했습니다!

source: Connect to this server
ko: 이 서버에 연결

source: Priority
ko: 우선순위

source: Add to static
ko: 고정 서버목록에 추가

source: Remove from static server list
ko: 고정 서버목록에서 삭제

source: Remove server
ko: 서버 삭제

source: Remove all servers
ko: 모든 서버 삭제

source: Copy ED2k &link to clipboard
ko: ED2k 링크를 클립보드로 복사(&L)

source: Server Name
ko: 서버이름

source: Description
ko: 설명

source: Ping
ko: 핑

source: Users
ko: 사용자

source: Preference
ko: 우선순위

source: Failed
ko: 실패

source: Static
ko: 고정

source: Failed to open staticservers.dat
ko: staticservers.dat을 여는 데 실패했습니다.

source: Error
ko: 오류

source: New clientid is %u
ko: 새 클라이언트ID는 %u입니다.

source: Received %d new servers
ko: %d개의 새로운 서버를 받았습니다.

source: Connecting to %s (%s:%i)...
ko: %s으로 연결하는 중 (%s:%i)...

source: Error while connecting to %s (%s:%i): %d
ko: %s (%s:%i)에 연결하는 도중 오류가 발생했습니다.: %d

source: Error in serversocket: %s (%s:%i): %u
ko: 서버소켓: %s (%s:%i)에 오류가 있습니다.: %u

source: This is
ko: 이 프로그램은

source: (based on
ko: 입니다. (한글번역: 동쪽하늘, 기반 프로그램:

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL

source: Please enter a serveradress
ko: 서버주소를 입력하세요.

source: Incomplete serverport: Please enter a serverport
ko: 서버포트 미입력: 서버포트를 입력하세요.

source: Server not added!
ko: 서버가 추가되지 않았습니다!

source: Connected
ko: 연결됨

source: Disconnected
ko: 연결끊김

source: Port
ko: 포트

source: Found %i known shared files
ko: %i개의 공유 파일을 발견했습니다.

source: Reload
ko: 새로고침

source: Loading...
ko: 여는 중...

source: Permission
ko: 공개수준

source: Requests
ko: 요청

source: Accepted Requests
ko: 수락된 요청

source: Transferred Data
ko: 전송된 데이터

source: Shared Files
ko: 공유 파일

source: Auto
ko: 자동

source: Public
ko: 모두에게

source: Friends only
ko: 친구들만

source: Locked
ko: 공개안함

source: Permissions
ko: 공개수준

source: Change this file's comment...
ko: 이 파일의 주석 변경...

source: Copy ED2k link to clipboard (&HTML)
ko: ED2k 링크를 클립보드로 복사 (&HTML)

source: Auto [Re]
ko: 자동 [배포]

source: Hidden
ko: 숨김

source: You cannot change permissions while a file is still downloading!
ko: 파일이 다운로드되는 도중에는 공개수준을 변경할 수 없습니다!

source: Waiting...
ko: 기다리는 중...

source: Transfer
ko: 전송

source: Uploads
ko: 업로드

source: Downloads
ko: 다운로드

source: Filtered: %i
ko: 걸러짐: %i

source: Servers
ko: 서버

source: Downloaded Data (Session (Total)): %s (%s)
ko: 다운로드한 자료 (세션 (전체)): %s (%s)

source: Total Overhead (Packets): %s (%s)
ko: 전체 과부하 (패킷): %s (%s)

source: File Request Overhead (Packets): %s (%s)
ko: 파일 요청 과부하 (패킷): %s (%s)

source: Source Exchange Overhead (Packets): %s (%s)
ko: 소스 교환 과부하 (패킷): %s (%s)

source: Server Overhead (Packets): %s (%s)
ko: 서버 과부하 (패킷): %s (%s)

source: Found Sources: %i
ko: 발견된 소스: %i

source: Active Downloads (chunks): %i
ko: 활동적인 다운로드 (조각): %i

source: Uploaded Data (Session (Total)): %s (%s)
ko: 업로드한 자료 (세션 (전체)): %s (%s)

source: Active Uploads: %i
ko: 활동적인 업로드: %i

source: Waiting Uploads: %i
ko: 대기중인 업로드: %i

source: Total successful upload sessions: %i
ko: 전체 성공적인 업로드 세션: %i

source: Total failed upload sessions: %i
ko: 전체 실패한 업로드 세션: %i

source: Average upload time: %s
ko: 평균 업로드 시간: %s

source: Average Downloadrate (Session): %.2f kB/s
ko: 평균 다운로드 속도 (세션): %.2f kB/s

source: Average Uploadrate (Session): %.2f kB/s
ko: 평균 업로드 속도 (세션): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate Average (Session): %.2f kB/s
ko: 최대 다운로드속도 평균 (세션): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate (Session): %.2f kB/s
ko: 최대 다운로드속도 (세션): %.2f kB/s

source: Reconnects: %i
ko: 다시 연결: %i

source: waiting for transfer...
ko: 전송을 기다리는 중...

source: Time Since First Transfer: %s
ko: 처음 전송 이후 지난 시간: %s

source: waiting for connection...
ko: 연결을 기다리는 중...

source: Connected To Server Since: %s
ko: 서버에 연결된 시각: %s

source: Number of Shared Files: %i
ko: 공유 파일 개수: %i

source: Total size of Shared Files: %s
ko: 공유 파일 전체 크기: %s

source: Average filesize: %s
ko: 평균 파일 크기: %s

source: Old MLDonkey: %i (%1.1f%%)
ko: 구 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: New MLDonkey: %i (%1.1f%%)
ko: 신 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: Unknown: %i
ko: 알 수 없음: %i

source: Working Servers
ko: 작동중인 서버

source: Failed Servers
ko: 실패한 서버

source: Total
ko: 전체

source: Deleted Servers
ko: 삭제된 서버

source: Users on Working Servers
ko: 작동중인 서버의 사용자

source: Files on Working Servers
ko: 작동중인 서버의 파일

source: Total Users
ko: 전체 사용자

source: Total Files
ko: 전체 파일

source: Active Connections (estimate)
ko: 활동적인 연결 (추정)

source: Server Occupation: %.2f%%
ko: 서버 점유율: %.2f%%

source: Max Connection Limit Reached
ko: 최대 연결 제한 도달 횟수

source: Average Connections (estimate)
ko: 평균적인 연결 (추정)

source: Peak Connections (estimate)
ko: 최고치의 연결 (추정)

source: Connect to any server
ko: 임의의 서버에 연결

source: Exit
ko: 종료(&X)

source: aMule for Linux
ko: 리눅스용 aMule

source: Completed
ko: 완료

source: Archive
ko: 압축파일

source: CD-Images
ko: CD-이미지

source: &Stop
ko: 중지(&S)

source: &Pause
ko: 일시 중지(&P)

source: &Resume
ko: 다시 시작(&R)

source: Error while processing incoming extended protocol UDP Packet
ko: 들어오는 확장 프로토콜 UDP 패킷을 처리하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Client '%s' caused error while creating package (%s) - disconnecting client
ko: '%s' 클라이언트가 패키지를 생성하는 도중 오류를 발생시켰습니다. (%s) - 클라이언트 연결을 끊는 중

source: requested file not found
ko: 요청된 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Client '%s' seems to be an aggressive client and is banned from the uploadqueue
ko: '%s' 클라이언트는 공격적으로 보여서 업로드대기열에서 차단당했습니다.

source: Speed
ko: 속도

source: Transferred
ko: 전송

source: Waited
ko: 대기 시간

source: Upload Time
ko: 업로드 시간

source: Show Queue
ko: 대기열 보기

source: Fatal Error: Failed to create Timer
ko: 치명적인 오류: 타이머를 생성하는 데 실패했습니다.

source: Client '%s' and '%s' have the same userhash or IP - removed '%s'
ko: 클라이언트 '%s'와 '%s'은 똑같은 사용자해시 혹은 IP를 가지고 있습니다. - '%s'을 삭제했습니다.

source: Wizard
ko: 마법사

source: Down (kbit/s)
ko: 다운 (kbit/s)

source: Up (kbit/s)
ko: 업 (kbit/s)

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: (enter below!)
ko: (아래에 입력!)

source: 56-k Modem
ko: 56-k 모뎀

source: Cable
ko: 케이블

source: T3+
ko: T3이상

source: Port %d is not available. You will be LOWID
ko: %d번 포트를 사용할 수 없습니다. LowID가 될 것입니다.

source: Port %d is not available !! This will mean that you will be LOWID. Use netstat to determine when port becomes available and try starting amule again.
ko: %d번 포트를 사용할 수 없습니다!! 이렇게 되면 LowID가 될 것입니다. netstat을 이용하여 포트가 언제 사용 가능한지 확인하고 amule을 다시 시작하시기 바랍니다.

source: You need a HighID to create a valid sourcelink
ko: 유효한 소스링크를 생성하려면 HighID가 필요합니다.

source: Failed to save
ko: 저장하는 데 실패했습니다.

source: Desktop integration
ko: 데스크탑과 연동

source: Disconnect
ko: 연결끊기

source: Disconnect from current server
ko: 현재 서버로부터 연결끊기

source: Connection established on:
ko: 연결이 성립된 서버:

source: Stops the current connection attempts
ko: 현재 연결 시도 그만 두기

source: Connect
ko: 연결하기

source: Up: %.1f(%.1f) | Down: %.1f(%.1f)
ko: 업: %.1f(%.1f) | 다운: %.1f(%.1f)

source: Up: %.1f | Down: %.1f
ko: 업: %.1f | 다운: %.1f

source: Do you really want to exit aMule?
ko: 정말로 aMule을 종료하시겠습니까?

source: Exit confirmation
ko: 종료 확인

source: &Transfers
ko: 전송(&T)

source: &Servers
ko: 서버(&S)

source: S&earch
ko: 검색(&S)

source: Shared &Files
ko: 공유 파일(&F)

source: &Messages
ko: 메시지(&M)

source: St&atistics
ko: 통계(&A)

source: &Preferences
ko: 환경설정(&P)

source: K
ko: 천

source: M
ko: 백만

source: G
ko: 십억

source: T
ko: 조

source: secs
ko: 초

source: mins
ko: 분

source: h
ko: 시

source: D
ko: 일

source: Videos
ko: 동영상파일

source: Archives
ko: 압축파일

source: Not rated
ko: 평가 안함

source: Invalid / Corrupt / Fake
ko: 불능 / 손상 / 허위

source: Poor
ko: 나쁨

source: Good
ko: 좋음

source: Fair
ko: 꽤 좋음

source: Excellent
ko: 최상

source: Description: %s
ko: 설명: %s

source: User: %i
ko: 사용자: %i

source: Failed to connect to all servers listed. Making another pass.
ko: 목록에 있는 모든 서버로의 연결을 실패했습니다. 다른 통로를 만드는 중.

source: No valid servers to connect in serverlist found
ko: 서버목록에서 연결할 유효한 서버를 찾지 못했습니다.

source: Connection established on: %s
ko: 연결이 성립된 서버: %s

source: Fatal Error while trying to connect. Internet connection might be down
ko: 연결하는 도중 치명적인 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결이 끊어진 것 같습니다.

source: Lost connection to %s (%s:%i)
ko: %s (%s:%i)으로 연결이 끊겼습니다.

source: %s (%s:%i) appears to be dead.
ko: %s (%s:%i)은 죽은 것 같습니다.

source: %s (%s:%i) appears to be full
ko: %s (%s:%i)은 정원이 꽉 찬것 같습니다.

source: Automatic connection to server will retry in %d seconds
ko: %d 초 후에 다시 자동으로 서버에 연결을 시도합니다.

source: Connection lost
ko: 연결 끊김

source: Connecting to %s (%s:%i ) failed.
ko: %s (%s:%i)으로의 연결을 실패했습니다.

source: Connection attempt to %s (%s:%i ) timed out
ko: %s (%s:%i)으로의 연결 시간이 초과되었습니다.
